# Skeletron
Многофункциональный Discord бот, разработанный для внутренних нужд Discord сервера WAV.

> _В связи с узкой специализацией данного бота в репозитории имеется **очень** много хардкода на id каналов, ролей и других сущностей, к которым можно получить доступ только в пределах сервера. Поэтому вероятность успешного self-хоста бота без как минимум консультации с автором репозитория крайне мала._

Большинство функциональных возможностей на данный момент недоступно в связи со значительно снизившейся активностью на сервере и отключенной БД. 
Префикс: `sk!`

# Основной функционал:
## Администрирование сервера
Доступные кооманды для администрирования:
+ `ban [discordMember] [reason]`: забанить указанного ползователя.
  + `discordMember` - пользователь, которого необходимо забанить;
  + `reason` - причина.
+ `mute [discordMember] [reason]`: замьютить указанного пользователя.
  + `discordMember` - пользователь, которого необходимо замьютить;
  + `reason` - причина. 
+ `d [msg] [reason]`: удалить сообщение и уведомить автора об этом;
  + `msg`: ссылка на удаляемое сообщение;
  + `reason`: причина.
+ `rd [targetChannel] [reason]`: переслать сообщение в другой канал и удалить его с предыдущего.
  + `targetChannel`: текстовый канал, куда необходимо переслать сообщение;
  + `reason`: причина.
+ `r [targetChannel]`: переслать сообщение в другой канал.
  + `targetChannel`: текстовый канал, куда необходимо перенаправить сообщение

## osu! команды
Skeletron позволяет привязать свой Discord профиль к osu! профилю. 
Доступные сервера:
+ [Bancho](https://osu.ppy.sh)
+ [Gatari](https://osu.gatari.pw)

### Команды:
+ `osu [nickname]`: получить информацию об osu! профиле.
  + 'nickname': osu! никнейм.
+ `osuset [nickname] [server]`: привязать свой osu! профиль к Discord аккаунту. Привязка работает только в пределах сервера.
  + `nickname`: osu! никнейм;
  + `args`: доступные параметры: 
    + `-gatari`: использовать информацию с сервера gatari

## Распознавание ссылок на карты и профили из osu! с выводом подробной статистики в виде embed;
- Автоматическое распознавание сыгранной карты на загруженном скриншоте из osu! (OCR библиотека: [tesseract-ocr](https://github.com/charlesw/tesseract));
- Разное: интеграция с сервисом letmegooglethat.com `lmgt`;
